Salut Mathis je t'ai mis les infos je te laisse les placer comme sur le site modele que je t ai donné. Thank you guys !!!

Description du logement :

Ce logement affiche un style résolument unique. Plongez vous au cœur de cette suite exceptionnelle et profitez pleinement de son jacuzzi.
Situé à 1h de Paris, 5 minutes de l'aéroport de Beauvais-Tillé et de la A16, faites une escale dans notre magnifique suite.
Plusieurs restaurants desservant la Suite via Uber eats et autres plateformes, savourez un moment de détente devant Netflix, Amazon Prime ainsi que Deezer. Et ce, depuis votre lit ou depuis votre jacuzzi grâce à notre TV rotative !

Situation :

19 rue Aimé Besnard Maison 5 60510 Therdonne
A 1h de paris.
5 min de l'aeroport beauvais Tillé
Acces direct Autoroute A16
Zone desservie par plusieurs restaurants via les plateformes de livraisons.

A proximité 

Karting
Bowling
Lazer Quest
Cinéma
Réstaurants
A 20 min du parc Saint Paul
A 40 min du parc Asterix
...


Réglement Intérieur :

- Ne communiquer à personne vos codes d'accès
- Merci d'enlever vos chaussures lorsque vous entrez dans la suite
- Merci de ne pas fumer, vapoter dans la suite ( y compris la chicha) une terrasse est à votre disposition pour cela
- La douche est obligatoire avant l'utilisation du spa
- Nous signaler tous problèmes que vous êtes susceptible de rencontrer
- Le logement est équipé d'une TV rotative, merci de la manipuler délicatement
- Merci de ne pas manger dans l'espace bien-être mais dans l'espace prévu à cet effet
- Eteindre tous les appareils et lumière lorsque vous quittez la suite
- Veillez à bien fermer toutes les fenêtres et la porte d'entrée lorsque vous quittez la suite
- L'accès à la suite est limité à 2 personnes et est interdit aux mineurs
- L'accès à la suite est interdit aux animaux
- Merci de ne pas faire de bruits qui pourrait déranger le voisinage


Infos Pratiques :

- Adresse : 19 rue Aimé Besnard Maison n°5 60510 Therdonne
- Arrivée à partir de 18h et départ possible jusqu'à 11h.
- Une place de stationnement bien délimitée est à votre disposition dans la cour devant la suite Maison 5
- WIFI : L'Escale Suite & Spa
Code wifi : l'escale-suiteandspa
- Bluetooth Jacuzzi : JOYONWAY
Code : 2288
- Pour vérouiller la porte de l'intérieur, il vous suffit de monter la poignée vers le haut et d'appuyer sur le bouton central de la serrure connectée. Pour déverouiller, appuyez sur ce même bouton central.
- A votre départ, vérouillez la porte en montant la poignée vers le haut et en appuyant sur la flèche du clavier.
- Pendant l'utilisation du spa, merci de mettre sa couverture pliée sous l'escalier et couvrir le spa après son utilisation.
- Pour éteindre l'éclairage LED, une télecommande est placée sous cette lumière sur le mur végetal.


Message de confirmation réservation :

Merci ! Votre réservation est maintenant confirmée.


Réseaux :

https://www.instagram.com/lescalesuiteandspa?igsh=cnh3ZDlhM2tycXFy

https://www.tiktok.com/@lescale.suite.spa?_t=8jvZmLXtqjo&_r=1

Services inclus :

- Jacuzzi
- TV 360° avec NETFLIX, AMAZON PRIME, DEEZER
- Lit Queen size
- Douche Italienne
- Terrasse 
- Place de parking privée
- Cuisine équipée d'un refrigerateur, plaque de cuisson, Four micro ondes, machine a café. Dosettes à votre disposition.
- Coin repas
- Salon
- Linge de lit fourni.
- Linge de toilette et produit d'hygiene fourni ( shampoing et gel douche )
- Séche cheveux
- Wifi

